大家今天来欢迎来到林戈码头
现在常见的英语单词发音错误有18亿
世界上说英语的人，每个人都为
语言并开始发音错误，然后我们听到
有人把这个词读错了，会做同样的事情，今天我要
谈谈我发音错误的单词，如果您有兴趣讲
母语为英语的人继续看这部影片，没有任何错误
第一个词是礼物，我会说礼物，但实际上是
这个东西，这是一种倒塌的图像，他原来有这个动画
说gif史蒂夫正在使用他自己的发明接受他的奖励。
[音乐]
所以说这个词的正确方法是吉夫而不是送礼鲑鱼是正确的方法
用我喜欢这条鱼的方式来发音鱼的名字，尤其是在索契
特别是烤制，在美国，鲑鱼的正确说法是鲑鱼鲑鱼
鲑鱼哦，是的，但是如果你在英国，你可以说萨尔曼伐木
鲑鱼和现在的鲑鱼，但在美国，您只接受L并说鲑鱼特权
这是发音这个单词的正确方法，但是有一首叫我的歌
特权布兰妮·斯皮尔斯（Britney Spears）唱歌，鲍比·布朗（Bobby Brown）唱歌，人们开始
因为我的歌而对我说特权，但是
实际上这个单词的正确发音是特权，这是我的
专有权接下来的两个词实际上是意大利语，但人们会保留
念错他们的第一个词是意式烤面包，但我听过很多
人们说意式烤面包，这是不对的，你可以在那说屎，因为这是
意大利语单词，人们说意式烤面包，第二个单词是意式浓缩咖啡，是的
您尝试说快递是因为快递和其他东西，但事实并非如此
是意式浓缩咖啡，是义大利语，请顺便说一句
伙计们，如果您的语言中有些单词是英语，
人们总是会发音错误，请在下面的单词下方留言，
正确的发音方式是我不知道的babushka
为什么但是很多说英语的人这样说，当最初这个词是
babushka这意味着老太太，也许这对于英语来说是很自然的
以母语为母语的人强调单词的第二部分，但这原本是
babushka期待着大家阅读下面的评论
正确发音的唯一方法是每天听到它们，因此您的目标是
每天尝试用英语做某事来倾听那些
正确发音的单词，以便从中学习，并为您提供了一个绝佳的平台
那就叫做Skillshare，如果与他们合作观看此视频
因为他们有很多很棒的课程，这些课程不仅可以帮助您
增强您的语言能力，但同时还要学习一些新技能
一个在线学习社区，成千上万的人聚在一起，共创未来
参加数千场启发性课程，为他们的创作之旅增光添彩
有创造力和好奇心的人，对包括插画设计在内的话题
摄影视频的自由职业和生产力，我真的非常
向格雷格·麦克库纳（Greg McCune）推荐一门课，他写了一本令人惊叹的著作《本质论》，
他在Skillshare上也有自己的课程，我知道在学习语言时
在一天中处理很多任务，这门课程应该对您有帮助
优先处理非常重要的任务，例如学习英语和摆脱事物
并不会真正影响您的生活质量尝试使用Skillshare的链接
将低于使用我的链接进行注册的前1000个人
几个月的技能分享，您将能够参加
我建议过，顺便说一句，如果您获得年度订阅，价格会更低
每月只需​​十美元，您就可以访问他们所有的精彩课程
该链接将在下一个单词下方是披萨，在这里您可以像
比萨饼，用卡内塔停止，空气从你的嘴里出来，因为
有人说不对劲的披萨，你必须在中间停下来
单词，然后说披萨，下一个通常被误读的单词是
星期三，我听到很多人实际上说，如果这一天又一次
在这一天可能会遵循一些有关如何用英语阅读的规则
听起来合乎逻辑，但不幸的是，我们并没有真正遵循逻辑
很多单词，我们在星期三说另一个单词
逻辑是，例如，您知道这个萝卜是伦敦时间的一部分
开始，所以它实际上是绿色的，您会以这种方式阅读
用正确的方式说它和花岗岩一样是具有英语才能的
阅读实际上是拼写成阅读，但您只是说阅读
有些事情你只需要学习和记住，但是你越多
练习得越好，下一个词就是流派，我知道很多
的人说体裁，当您尝试阅读该词时，这又是合乎逻辑的
但是因为这是一个外来词，所以我们说流派流派超过了每种流派
下一个词是警察，现在有细微的差别，所以请仔细观察我
很多人说不读的警察很流行，请波莉去
经常吹蜡烛警察现在这是你经常可以说的话
通常，但是如果您想真正地学术并且遵循这里的规则T
应该保持沉默，这样通常不会经常出现，但是如果您说经常，人们会
了解您，并且在许多国家/地区，人们只会更频繁地使用
但是如果我是你，我只会经常用无声的T来坚持，下一个词是
很多人都把它说成是肚子，这是不对的，它被卡住了
Mik stop Mik尝试用我的肚子发音，所以它会以a开头
停下来，然后用E肚子给Mik，我的肚子饱了，这是正确的方法
发音这个词的意思是我们知道互联网上有很多模因
人们互相取笑，是的，您尝试将其读为
意思也很有趣，但是不，是带有长e的模因，意思是下一个单词是
利基，我说利基，但最好还是说利基和利基更多
更保守，学术性更高，这是发音该词的更好方法
指的是一个特殊的角色或位置的利基，而不是利基的小利基
下一个单词是我很久以来一直念错的单词，它是糖
现在跟我来这里，洗我的嘴，不是糖，而是糖，是的，你很受诱惑
之所以这样阅读，是因为第二个字母是你，但实际上可以肯定
你不能只用嘴巴做出这种假笑，说糖就是
正确的发音这个词的糖sugar sugar
下一个词哦，我的上帝，这是我最困惑的词
真的，我听到过很多美国人在说“库库瓦”的时候，
可可嘿，最后，我们只是不读它，可可我能给我一些可可吗
咖啡，请给我一杯可可味酸奶，请您谅解
可可的不同例子，因为我以后有一些可可，覆盆子是另一个
具有无声字母的单词的示例，因此覆盆子中的P实际上是
沉默，所以你可以说覆盆子，你应该说覆盆子覆盆子
没有P，它只是消失了，发音正确，两者都是公牛而不是低头。
人们说我可以吃一碗米饭还是我可以吃一碗汤呢？
一碗汤米饭哦牛奶下个字也真有争议
知道我一直都在说身份，但是如果你想成为一个
真的很保守，实际的发音是状态，而你又
可以保持相同的状态，但是如果是时候决定如何发音
这个词的状态今天对我来说有点学术性
伙计们不要忘记粉碎“赞”按钮并在以下情况下订阅该频道
您喜欢学习英语，如果您想使英语成为您的生活方式，
我期待着您阅读以下有关最糟糕情况的评论
从您的语言来到英语，我们一直在发音错误
在下方留言并订阅我的频道，我很快会在
下一个视频再见